### Тестовое задание для Python разработчика для компании  AbsolutPOS

##### Задание
Реализовано	корректное приложение должно включать в себя модели для опросов, вопросов и ответов, а также следующие функции: 

- Создание и редактирование опросов и вопросов через админку.
- Реализацию веб-интерфейса, позволяющего пользователям проходить опросы и отвечать на вопросы.
- Сохранение ответов пользователей в связке с соответствующими опросами.
- Логику, позволяющую определить, какие вопросы показывать или скрывать в зависимости от предыдущих ответов пользователя (т.е. дерево)

##### Стек технологий и библиотек
- Python 3.11
- Django 4.2.11
- html/css

Сделано:
 - Создание и редактирование опросов, вопросов и ответов через админку (Установочная модель опросов)
    - Реализована связка ответ -> следующий вопрос
    - Вопрос -> вопрос, при отсутствии первого условия.
    - При отстуствиии первых двух условий - завершение опроса.
    - Функционал "первого вопроса" для каждого опроса для расширения функциональности.
 - Реализован фронт и бек для прохождения соответствую опросов.
 - Данные сохраняются в отдельную таблицу для последующей аналитики.
 
###### Cоздать окружение и установить зависимости
```
cd ap_test/
python -m venv venv
source venv/bin/activate
pip instll -r requirements.txt
```
###### Заготовлен небольшой тестовый dump БД и запустить проект
```
python manage.py migrate
python manage.py loaddata test_data.json
python manage.py runserver
```
###### Cтраница веб интерфейса будет доступна по адресу:
```
http://127.0.0.1:8000/
```
###### Для доступа к админ панели:

```
python manage.py createsuperuser
```
Установочная модель опросов	- для создания и редактирования вопросов.
Поле собранных данных опросов - вкладка собранных данных форм.

